    Ao criamos um programa em qualquer linguagem de programação precisamos utilizar variáveis para guardar
valores durante a execução de nossos programas. Cada uma dessas variáveis é armazenada em um lugar da 
memória do computador. 
    Porém, dependendo dos valores que uma variável guarda o JS trata ela de forma diferente. Passando 
ela como uma cópia de seu valor ou como uma referência ao espaço de memória  onde ela está guardada. Ele 
faz isso basedo justamente nos valores que a variável guarda. Tipos primitivos são sempre passados como 
um valor, enquanto tipos não primitivos sempre são passados como referência.

Tipos Primitivos
São os valores mais simples que a linguagem consegue trabalhar e geralmente são implementados no nível 
mais baixo da linguagem. Isso significa que eles não são representados como um objeto e por isso não 
possuem métodos ou atributos.

Em Javascript os tipos primitivos são:
string(texto)
number(número)
boolean
null
undefined
symbol